sera show eta
Joy vay darun vabe dhele diache shanai k
Vaiapner chinta kore invite kora usitalwaysyesalways
Joy vai oshadharon program presentar Apni one and only bless you
Ki re bai FBI r moto interviews nilen maya to voy paia gese !
Oder ovvas e Humayun ahmed er natoke bad comment kora.
Joy Bhie comedian thik acha Ora Hero Alom are Sahani
koi next episode koi
Sanai k ami support korchina but apnader comments gulu pore Ami shocked hoye gelam j
sobai onar shopno dekh
ai miss humaun.
valo lagse
roket vai r ovinoy khub darun...
2006 theke 2010 er Bangladesh ta onek nice chilo
vai full natok chai apnader kache ektai request
Jama kaporer kahini ta sheiiii  cilo
Aktu taratari upload diben, 4 ,5 din pore upload dan kno....akbare sob diye diley toh hoy .
Ekhon ei vabei biye hocce mobile kobul bole
Motamuti laglo
Chorom hashir natok
onk din por mon vore Haslam
Bacchara bolche boro chacha ,,,kintu uni abr vaijan bolche Choto bhaike ?
Bah bes valo lagse
Shaon apur joto gula natok dekhsi movie dekhsi totobari valo legeche apu tmr jonne Subokamona roilo
Comment porte aschi Amr moto kew thakle like daw
Be positive Ami achi  Nayeem
Shalin vabhe ashata uchit chilo  Or thekew boro star ra tv show te ashle vodrota bojay rakhe !!!!   And Shomoy Tv must be responsible for presenting like that !!!!!!
YouTube frnds ra dislike er bristy chai Plz give thousand of million dislike
din seshe dekha jai apnarai oder video search den
Naila naim k niye ato shomalochona keno? Ekhane commenter der ato ga chulae kno or nam shunle? Valo na lagle or chobi vdo deikhenna Bangladeshe shob kisu hote parle naila naim er moto model thakte problem kothae? Jara shomalochonar joyar boiye dicche tara ki haji hoye porishuddho hoye ashche?Bolod choda commenter er jat
Kaw k valo na lagle gali dite hobe? Is it right way to express your feeling? Bengali nijei nijeke kharap vabe Expose kore cmnt dekhlei bujha jayhow lifeless they’re
Interviewer er qstn pattern ato khrp kno !!
love you sonica
Ki Comment Korbo Bujte Parcina Shobai E Ja Bolar Bole Dice
Bt shakib tw at present not like khet He is going to more smart, handsome, dashing  day by day
DJ sonica you are right bcoz who is sagol khan aita abar actor holo kutay thake
Jago fm always bhalo lage,,akbar amader azimpur govGirls  school a aschilo khub memorable moment chilo seta
figar to Bollywood at heroin ar motooo  not bad
Wow Fata fati hoisesong ta
good, but model er physical attraction ta besi hoye geche
Vai apnake valoi lagto Apnar camera chintai houyar ghotonay sobai onek kosto paichilo amaro onek kharap legechilo
osthir interview
boro vai thanks
Osthirrr
 Really onk valolaglo vaia Apnr question gulo khubbi mojar silo
osthir mama
Youtube sob bouacher manush dekha shudhu view paoar jonno aisob manush nia asen Chi chi
joss hoayce bro
eder k media show te niye ase ki proman korce chan apnara
Plz amar chenel te akto gure asar onorod hoilo
Bro please tader k interview te ane highlights na kora tai valo
pranto vaia airokom interview newar ceye koyekta porn cede dilei hoyto
Vai shei rokom interview nicen
Amra  bd er bahire theke o nijer niti thik ase  But bd bahirer  theke o beshi western hye gese   bole kotha
thanks vaia onk onk thanks evabe wash korar jonno
vai apndr vdo er content dekhle fash diye more jete icce koreshudhu matro views er jnnoi apnara vdo banan??kisu valo kisu niye vdo banan ashob charao amdr deshe onk bishoy ase vdo bananor jnnosorry for my commentthank you
Muhit Ahmed thik pichiye naera somaj ta nosto korar jnno uhepore legecheforeign culture r bangladeshi culture,,, huge difference,,,, It's  a muslim country Etai vule gece
R ami oi cheler nam e jani najust thumbnail a oi may k dekhe click korsi
Ramisa Anjum ki r bolbo puru ytb, fb vore gese or video te, shobai icche mto Roasting kortese
osthir vi
Vai r Kew re pailen na
Moner kothata bolso
Vai rashom alon moto
Host er da thik hoinai Question korte parena
Sanai k pura dhuey dilen pura directly or indirectly
Apnar na camera churi hoiselo then abar kivabe pailen?
Sultana Afroza apni or ato support kortechen kno somporke apnar ki hoy?
vai tor interview josssI'm totally got impressed
Joss lagcy interview
Interview Ta josss chilo dada purai
Sot Sahos Achhe Anchor er
ha ha, question gula osthir chilo
SamaiRa Islam or fist saree poraa pic amakee fan baniye felsiloo aknn
I love that line ,amarto milk ache
 Last e j sopno vi bollen amder k onk choto choto cele meyera dekhe, amra muslim country te thki to egula ki oslin nh To apni kivabe er moto ekta non celebraty viral khrp meye k apnr show dekhiyesejust bcz chanel er view er jonno R video r majhe majhe j pic gula show krsen egula ki choto cele-meyera dekhe nh, egula ki oslin nh??
Interview of the year interviewer k purushkrito kora hok
bro interview ta joss hoyce
ekhn she ki bangladesh er sunny leone hote chay?
Kobore jkhn feresta ase blbo ata krso kno tkhn bolis my life my rules  sali faul ta
good interview ha,ha,ha,lol
right bolesen Upo
Vaw aita ki interview celo
Ai interview ar maddhome sanai tar career tai nosto hoye gelo
josss chilo mahsan bhai best
vaiya apni thik kotha bolechen
Meyera free This high time,  Jahannamer free ticket neyar
R boro vai apnar qn gulo joss chilo
mahasan vai ar koto public k pochaben,,,,,,,  vaiya awesome presentation  host hisebe apni unique
Haste haste pet betha hoye jacce Se akta interview
Amar ekta kotha janan icha ache please comment er reply diben please  morar por ki god er kase  bolben my life my rules???
Mojar TV k onek love you sali k opoman korar jonno
asole rongpur tow durer kotha a mey Bangladeshi neki tao sondeho hocche  abr gorbo Kore nich tola vara diya upor tola complete korcho ai comments ta j vai korche se hocche gati banggali
Morar por boilen my life my rules
Apu thik bolecen
Best interview swapno vai Valo laglo onek din por Welcome back
Boss life a ato mozar Enterview dheki nai
Ak Dom thik
Sopno vai is back i am happy vaiya continue tmai pase chai
Question gula joss chilo vaiya share korte chayesilam but amro to family aseey video ti dake r like, comment na kore takte parlam na
Haste haste jibon seshcharo pashe roshi dia bandhse aro highlight korar jonnotroll hoite chay r apnara koren
Akdom thik kotha Bolechen Vhai
Sanayeee,may b apnar moto Kew hote chaybe na,,u sob dik theke super na,just bad er dik theke supermind it
Bhai life e dekha best interview
Hallo mojar tv Tomar camera chure hoye gachilo seta ke fere peyecho?
Aunty jokon baccader Sathe interview te ase
First of all be respectful to the people shawpno Uni onar life a little korbe na korbe eta tar bektigoto bepar  Manushke opoman korcho tomakeo to opoman korar Moto onek video ache
Vai apni to boss , ami apnar fan hoye gelam
bro intervew ta sey lagche salut bro
Tumi jehetu naika tai tomar acting and work related kotha bolai public er kajAr tumi je bolteso na je breast augmentation tomar personal bepar tomi wrong Keno na tomar breasts tumi nijeke attractive korar jonnoi  korso jeno tumi cinemai hit howTherefore, oita nie kotha bokar right amader ase
Bhay Osthir Pochani Pochaichen Shalire Khub moja pailam
Vhai tmr video ar : sec ar por theke  look ta koi chilo ???
acha Mahsan vai akta jinish bujhlam nauni news ar interview te bola kotha R apnar newa interview te bola kothai I think % O mil nai
thik bolecen vai
osthir proshno
lol manusher comment pore bhari moja pelam
Bhai, ei interview ta osthir chilo!!
Bhaire haste haste shesh
Interview ta valo mojar chilo Jemon meye temon kotha
Vai osthir hoice interview ta Hahaha
Swapno vai,, question gula kintu xoss chilo  osthir
Nxt tym kono boro boro maper celebraty interview  er jnno boro boro chips anbn vaia
Interview ta shei silo
Sai rokum hoica bro interview ta
Bangladesh er jogonno show
kichu bejat  publicity pawar jonno nongrami kore beray r shei nongrami niye arek dol media lafalafi kore
pochani to onek khaise aro pochani kheye tita ber houar age ei Sanayer uchit ovinoye monojogi houa
bangladesh er shobkisuito hybrid hochche shekene brest hybrid hole problem kothai
Boykot bhai Ami haste haste prai more giyeci Bro Ur ginious no doubt
Chi media etho kharap
Mone hocce rel montritar hobu bor
Hero Alam sathe valo manata but
Railway montry nakii have some doubt
Amrmne hoi ssh a blbe biye ta hocche na Ekhn abadote sobr nojor karar jnno esb krse
Bhai onek din por haslam  thanks for your comment
thik bolcen
Ki hocce aisob!
accha shanai er baba ma ki ei comments gulo porenh??tara ki dekhchena tar meye ki korche ei meyeta kno vlo hocchenh bujhlmnh
Vhalo Howar Shomoi Ekhono Ase Bon Vhalo Hou Bon Kobore Jaite Hobe Bon
Keno tumi wrongly present korecho
Eishob content ekhono thake kivabe
Manush nijek sundor korte chay that's good But sundor korte giye manusher kae funny character like a cartoon  hoye jauya so funny
 Uni to bujtai paren na loke take dekhe sundori vaben na akjon odd people  vabe j onno jogoter manush "Batul the great " cartoon r moto
Uposthapona darun! Ston niye kotha bolte kono somossa thakar kotha noy guest publicity r jonno osthir hoye asen
host er upor crush khaisi
Thik bolesen apni
Tana  minute hashchi comment ta deikhatnx brohashanor jonno
osthir hoice commenta
Vai osthir comment
c c r kotho niche numbe
Tmr WhatsApp no ta daou Amr dorkar ae Kotha bolbo tmr sathe
Ayyyy hayyy presenter k trophy dewa hok
Sanai er interview dekhe joto na moja lagse tar cheye beshi moja laglo public er comment pore
Hahaha nice Comment,ai comment ta ame korte chaislam akon deki onno kew koresen, all Right
Vai Owsome comment hoiche shotti
vabteo obak lagse asolei kiyamot r dure noy c c c nungramir o ekta limit take allah tumi amaderk rokka koror news  er uddesshe bolci doya kore esob nungramigulu dustbin e rakun oi news gulu etto highlight korar ki proyujon pap emnitei to korsen r badden esob
Tnx to uposthapicafor ur qsn
Joss ek ta comment chelo
Bhai American chole jaw
K k comments porteso janai o r Kobe j ha ha react asbe
Ami ei cmnt tai khujtesilam Eita hoilo ashol troll er topic
O to personally ja echa korbe ja kor bt aita public Kore ei social media te meyeder kei Choto korchelojjito korcher aigular sujog niye faltu interview niye ulta palta qs Kore video banaiye aro baje obosthay niye jache
comment section e kara kara scroll korcho without listening this talk show like me
Amr moro k k aso comment pore pore haste haste oggan howyer obostha
Akdum thik bolechen
Chanel bhia oi shate amar contact kore dioa jabe
OMG apnar numbar ta Dinkotha acche Aita amr no
Right dcsn Apnar puro haq ache nijek sundor korar Jara apnaar somalochona krche tara medieval jug e pore ache
Thirty tow theke thirty five abar  lac mane to bujhlam na
ahare khaiya ar kam nai ekhon lol ki ki video chole ashe recommendations e
amder deshe arokom kicu hoy na sopneo vaba jay naato
Vaiya thik bolechen
Sabai mayedr dosh de, kinto ata dekhe na maye kala hale kao bia korte chai na, tai fairness cream r bara bazar Bangladesh Chelera bale, culture ses hae gache chi chi, abar tarai vetare vetare lala jharai Chelera na paltale mayera paltabe knosab Muslim country te atai problem Abar tarai porn website search e Serano  Ata natural Human mind Ajannei
ami chair theke pore gesi
Bahi ra kow ra pailan nha interview nowr
Ami kokhono YouTube a comment korini comment korar iccheo chilona kokhono
but Korte baddho holam , Jodi vul Kichu bole thaki tahole khoma korben
Colte dinna unak unar Moto kore Apnr family , relatives jno unar Moto na hoy sei dike kheyal rakhun  Er age
Viea tmr show te amn mohila expected na Seta jotoy tmi intertwinement er jonno korona knojihok tarpor o bolbo joy viea is great Vlo silo tmr interview
Vai Zunayed evan re chai ashes band er vocal ami apnr onk boro fan please evan vaiyer interview ta niben please vaiya
Haste haste morlam  YouTube a hahaha react nai kn
bujte hobe eta muslim country America na, India na, bangladesher meyera celera akhono onk vlo ace, ei dui akta meye celer jonno sobar bodnam hoyallah take hedayet dan koruk
show ta onek valo hoice
shahriar Nazim Joy apnar show hochhe kaw k nia moja kora,,valokajer jonno noeSanai k apnar show te na anley partenapnar ay shower karone Sanai hocche viral ,,,
amar mone hocce hiro alom er shate bieay dite hobe
or husband hero alom e tik ace
apni jebhabe aage apnar guest derke jhaal r thaas thuus bibrotikor proshno kore thanda kore diten ekhane dekhchi apni thanda hoye jome gechen  apni ink boring hoye gechen
ETA ki joy bhaiya apni toh ekdom thandaa hoye gesen  apnar channel taai ESE onk beshi disappointed holam
Khub bhalo laglo dekhe Miss your prgram sense of humor!!!
Joy vai tomar presentation ta onk vlo lage Appropriate Question kro only you!
Sanai r hero alom doita ak shate movie korar jonno perfect
sotti bolar khomota sobar thake naa
O ato popularity chai che keno
Amar mone hoy shanai r hero alam k niye akta movie banaile super hit hoito
thik volcho apu
atn er onusthan er ki obostha, deko sance of humar ?
Bangladesh er celeder choice ato kharap hoy nai j are sopno dekbehaha
Ha ha ha Se tone Cundor Hoile Cundore ki bolbe Uganda is Allways Uganda
nobin hossain uffffffo kar pallay porlam Apnar ja monchay korun plzzzzzz amake ar tainen na ok
Sanai hlo hero alom are heroine joy vaiya or take hero alom onk better
Dhorme bole nai , amne ston boro korte  Dhormo shikhaite ashce
ami onek lojji to Joy tomar ucit hoy nai or Interview nea so sorry
joy shill Shill tor bape ki lingo boro korche nki hala
Thikoy bolesen
Question hocce hero Alam tak biea korbe naki !!!!!
But ek Kotha  desh ta pirush tantrin chele lingo boro krle prblem na mey lingo change krle prblem Baal er desh
Joy Vi due respect Apni r guest pailen naa She look disaster
Vaia please ei type'r guest apnr Show te r anben na
Ami India theke boli Amar sathe bondhu hisebe ktha blbe, ETA Amar number
ktha blte chaile missed call korbe, plz kiu mne koro na, Amar boyos  ktha blle blte paro
Saniyer kotha hero alomer moto
Protome YouTube a ai videor caption r pic dekhe vabClam kew fake video korse,but video on kore motha kharap hoye gese,ai meye ki ashar jonno Joi vayar shamne??
SANAI AS LIKE HERO ALAM SANAI KE HERO ALAM AR MOVIE AR NIKA BANANO HOK
Ha ha ha ha arek ta show te bolche Virgin nar akhon bolche virgin
Humm vai thik bolcen
Tobe shanai jodi ershad chachar kache jay to sure akta beboshtha hoe jabei tar shopno puron er jonnolol
Ar desher vobisshot nie onek tension e pore gelam vai, dekhci mr heru, madame shanai, chitagang er english expert rikshawala shobai politician hote chaiche
Joy vai er ajker kotha bolar style ta onek valo lagche, nice personality
Uni to er ager kichu program e bolchilo uni vergin nabt apnar program e valo thakar try hahahahaha
Really joy Bai supereb hosting personally I like you your attitude, eyes, face looking that's means everything but sanny is perfect for wicked picture heroine not sure bangla cinema
Islam asob mayeder support kore na
Awamiligue k support kortam ekhon etai chere dibo
Natok ta onk sikkha nio
Nice Notok Video
valo lagca
marattok akta natok haste haste peth betha hoya gelo
Osthir Natok
pabnar vasa suni mon da voiri geli
Natuk tar shate kokun je neje o mese gelam vabte o parinay...kob aka lagse
Emon sundor natok, mega serial tomader desh e pare toiri korte,,, epar banglai emon concept e nei,,, khub valo laglo natok ta,,,, puro jibon k tule dhoreche ei natok,,,,
Khubi sundor .. vaiya apnar ovinoy khub valo Lage
Nice natok purai batpar
Ae natok theke at least atutuku sikkha pawa jay je kokhono aka thaka jay na ar jar sathe jar relation jemon e thakuk na keno se chole gelei tar mullo ta bujha jay.
1st Epi theke 1 tao miss kori ni...amar dekha best natok...
onek koshto laglo sesh porbo ta dekhe.natok ta miss korbo.
House full season 2 hole khub valo hoto
natok ta 1 thke 122 porbo daklam. kub kanna ahslo.
Amon 1ta Housefull asuk, Je house full a kono dukkho thakbena....... Ami chai a housefull abar notun kore fire asuk,notunotter ananda hoye...
khub e depressing  :'( kanna korte baddho eigula oscar pawar joggota rakhe unique concept
vai "House Full Return" abar koren .... onek miss korteci sobai ke ,,,,,,,, dekhte dekhte sobai family part hoiya gece .....Please vebe dekhben
Anek sundor video
Abul Hayat babar character ta darun kore perform korche.
ending ta onk sundor hoyese..just awsome
Sai hoica,natok ta
Director Saab plz bring some fun and happiness I m not ok with tears coz in our life lot of tears so we not prefer for tears.
Joss natok
netflix, hbo, hola te joto series ase konotai Houseful er sathe tulona korar moto hote parbe na kokhono. best tv serial evers
Jokon isca pani khaite asien
Bhai Murgi gulo ki zombie
Natok ta abr o dhekhe shes  korlam.....!
Amr dekha shera natok!
Mone hoccilo jano ses Na hoy housefull
Mone hoccilo jano ses Na hoy housefull
Finishing ta khub valo legece.
Nayika Take Valo Laglo Na....Acting To Parei Na
Natok ta really omayik.ja mukhe bola jay na..
Ki bolbo bolar Basha ney
Osadharon ovinestri এই didi, last episode
House fuler natokty milon holo na keno jani kothai jeno?
Abar prothom porvoo thaekaa dekvoo.
Natok sesh holo but akta jinis feel korlam nijeke boro aka mona holo and thanks all.. byes
2009 Dekhechilm abar dekhlam 2020.Emon natok r hbna.sera chilo
Jodi abr ei Natok ta notun vabe hoito.
1 week aa sesh korlam natok ta
Osadahron natok, khube valo hoiacy
Vi amon natok arek ta chai plssss
Vaia akta request 2 ta nia asen
seshta amon hobe bhabini
Ektu kanna monke ektu halka kore.
Sesh ta amon na holeo parto
shotti bolte eyta ending hobe vabte pari ni. onek kharap e laglo. i think housefull 2 ber kora uchit.
Last episode onk koster
siddik er moto amr jibon pura mile jacche
Pritibite svai aka. somoier jonno khanikkon pase taka aito jibon. Thanks house full all member
Baawaaa emon kaandtese jeno ifti moira gese
To all the viewers of Kolkatta: Ei natok ta aapnara Youtube-e dekhechen, tai na?  Epar bangla-r bangla-uchharon bujte aapnader kosto hoyni?
Love from India. Natok ta really osadharon but sesh episode ta choke jol anie dilo.
Oshadhar golpo selut bangladesh
Aj Natok  dekhe Amader barir kotha mone pore gelo   ager kotha miss you sobay k akhon kew  nai
vai house full return koran. new serial banan. agar sob character nia.
Onk koster ek kahini
Choker jol atkate parlm na..
Vai House full 2 chai
Sohel khan ar hasan masud k miss kortesi
amr kase onak valo lgse
Natok ta onk vahlo
Ki bolbo ei natok amar dekha best ekta natok ja ek kothai on of the best story
bideshe e eid er din dekhlam natoker ei ongsho ta...khub kharap laglo...jibonta koto mayay vora
Onak manusar jobonar realty futia tulaca ai natok ta soundor vaba
Vai ki natok hasan o abr kadan o
Atto hashir maje kadea dilen    2019 a dekhteci
Ai natok ar ses  120 provo porjontu dekhe nijeke boro aka kone hoitece.
JUST cokhe pani chole asse.. akhn  house full plus dkhe mon valo krte hbe
khub valo natok...last episode a ami onk kedesi
kanna thamiye rakte parini..ai vabe sesh hbe natok ta ami vabtey pari ni.. sobay aksathe thakle onk valo hoto.. mone hosse amr theke khub kaser kew chole gelo
Ekta family bonding je koto ta important natok ta dekhle bujha jaay....jotober dekhi sudhu dkhte icche kore
onek valo lage naatok ta onek aage thikei dekhi natok ta
din ses a shobay eka
natok ta dekhte dekhte ami nijao jeno ei familyr ekjon sodosso hoia gesi.
amar tonur moto kono bondhu nai kintu amie tonu
Eta shudhu akta natok E noy, eta bangali jatir akta ohonkar.
Amader desher natok dekhle family bonding bare... r Indian serial dekhle family gula vange
Mon kharap holei natok ta dekha suru kortam mon valo hoye jeto...r ajke last Epi ta dekhe mon ta onek besi kharap lagtese...
Amar kanna aysa porse
Minimum 4. Teh ke 5 bar kanna korchi ay natok ta  amader vastob life er shate poropori mil royese
Porichaloker drishti akorshon korsi.........plz make Housefull 2.....
Prottekta character oshadharon prottekta manush oshadharon acting korse...
ami katte chai r o......atto abeg vora natok ami r kokhono dekhbo na😭........tomra ki?
manush k kadate atto valobaso kn tomra?
son ak somoy sesh hoye jabe
amar chok keno tol mol kore. amar choka keno pani ashe
Eksomoy amr poribare 7 jon chilam. 3 boner bia hoye gelo. Ek vai chilo seo bia kore nij family nia separate hoye gelo. Ekhon? Ami, baba r ma
9 bosor age dekchi 2020 sess korlam. r amra 3 bondo dektam.. 9bosro age boltoe nei nei... tokon kob valo gachss. akon ser acha tar poro valo lage na...
kisoe bolar ni last tai khub kharap laglo
Amar jiboner deka sera  natok tnx
finishing ta valo hoy na......
Pls abar suru hok Houseful
Mosharraf Karim er naam ase kintu she nai? Keno??
soby fire asuk... abar koro natok ta 2 koro
jotobar dhaki, totobar dekta mon chai........
natok ta onak valo laglo...
bangalnatok valo lage kintu laste incomplete rekhe dei ata valo lage na
last natok jeta family niye dekha zay n miss kori!
Sumaiya shimu asolei 1ta bodro meye sob natokei pelam
Housefull 2nd part kora hok abar zograzati ghor vorti manush etc etc jar jar kaj chere ashe
onak sondur natok.dekla asban
Bia apnar mobile no den apnar sata kota asa ok my frinde
Housefull natok ta onek ber dekhsi even akhno dekhi amr dekha best natok onek valo lage aami chao abr ager moto hok housefull natok thik ager moto jemon moja hoito orokom
porer porbo gula koi
Bhai ami 1 thika 83 episode deksi but tar por ar passi na.
ei natok gulo onk vlo chilo but akhn shudhu premer natok e banai
natok ta valo laglo
Siddik sudhu hashe
Siddik sob somoy eki rokom acting kore
Siddiq   Tangail  at. Gorbo
Awesome ekta natok khubhi valo laglo
Pura natoke main character r hero 🦸‍♂️ jetai bolen seta holo siddik
bathroom a dhoka othoba ber howar scene housful natokei onekbar ache. fahmi vaiyer onek natokei dekhchi.
Apnader chamra amk dien....!!!!
Baki episodes. Gula joldi den
natok ta dake amie onak harde hoye ce.bhai boner balobasha dake.amar kono bon nai tu
amar mone hoy bathroom er scene fahmi vaiyer onek pochonder
Khub valo natok ...Ar hasan vai o siddiq to khub valo laga oder dekhla from India
natoker heroo ta ono kono eang  heroo Hole valo hoto.... hasan masod.. tik ache... kinto.. olds
Mithilar jonno natokta dakha, valo laglo sobar acting valo hoica.
Ame phone dormu nah
Sottie khub valo laglo
Jai bolbo kom Hobe
musarrof mane funn
Sei hoise boss
Kothay pabo sada ghuri
M.K. atto forsha hoya gelo kamne vaii.
background music ta joss with last  dialoge, ami load shiding valobasi
onek asa niye natok ta open korlam,nam uthar somoy dekhlam mossarrof korim nai.
REDWAN BHAI and FAHMI BHAI er kache erokom natok aro chai
Valo lage nai
Rtv australia te shoot kore eita amar khub bhalo lage.
Mosaraf Karim jonne deklam
Natok ta vlo but kotha boja jay na
Finishing   vlo hoy nai....
ki korlo kn korlo kichui bujhte parlam na, abar RTV er moto ekta jonopriyo channel e ei natok jayga pay kivabe. eitei bujha jay sojonpriti kake bole
natoker akta problem ase seta holo kothar cheye sound onek beshi, jar karne sona jai na
khub sundor
harpik diya gushul kore.
Joi vaia faltu akta meye k niye aschenr hahahah hese nei cz  hero alom er moton ans se sobar theke best
Ai natokar maje nejar sartoke base padanno deoua hoice....
Akom Hossain ache tai soro krlam.
Miye tar mathai kno sence e nai
Islam nia kotha bola tor thik noi
Amaro akta asha bidda asrom o atim khana kora Allah pak amar asha ta purno korta duwa korba
Joy Bhai apni eshob lokjoner sathe interview korle apnr respect kome jbe